Договорна оказание услуг по предоставлению работниковг. ________________                                                                    «____»____________20__ г._____________________________, именуемое в дальнейшем «Исполнитель», в лице ________________________________________________________________________, действующего на основании _____________, с одной стороны, и _____________________________, именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице ________________________________________________________________________, действующего на основании _____________, с другой стороны (далее по тексту договора – «Стороны»), заключили настоящий Договор о нижеследующем:1. Предмет Договора1.1. Исполнитель принимает на себя обязательство оказывать по заявке Заказчика услуги по предоставлению Заказчику работников (далее по тексту договора – работники) Исполнителя для участия в производственном процессе, управлении производством либо для выполнения иных функций, связанных с производством и (или) реализацией продукции (товаров, работ, услуг), на условиях, определённых настоящим Договором.1.2. Квалификационные требования к сотрудникам определяются Заказчиком в письменной заявке, направляемой им в адрес Исполнителя.2. Порядок предоставления работников и определения суммы вознаграждения по Договору2.1. Услуги по предоставлению Исполнителем работников осуществляется на основании письменной заявки Заказчика.2.2. В случае, если по истечении 7 (семи) рабочих дней с момента получения заявки, указанной в п.2.4. настоящего Договора, Исполнитель не направит Заказчику свои мотивированные замечания по заявке, заявка считается принятой Исполнителем и подлежит исполнению в соответствии с условиями настоящего Договора.2.3. После поступления письменной заявки и подбора сотрудников согласно установленным Квалификационным требованиям Стороны подписывают Протокол согласования условий, где определяют ежемесячную сумму вознаграждения Исполнителя. Протокол согласования условий будет являться неотъемлемой частью настоящего Договора.2.4. Сумма вознаграждения Исполнителя по настоящему Договору согласовывается Сторонами в Протоколе согласования условий и может быть изменена Сторонами путем заключения последующего Протокола согласования условий.2.5. Заказчик ежемесячно оплачивает причитающуюся Исполнителю сумму вознаграждения за услуги по предоставлению работников, а также дополнительные услуги согласно тарифам на основании выставленного Исполнителем Счета. Срок для оплаты услуг Исполнителя составляет 5 (пять) рабочих дней с момента выставления Исполнителем Счета на оплату. В случае просрочки платежа Исполнитель вправе требовать пени в размере __% от неуплаченной суммы за каждый календарный день просрочки. В случае задержки платежа более чем на 20 дней Исполнитель вправе прекратить выполнение своих обязательств, указанных в разделе 3.1 Настоящего Договора.2.6. В последний календарный день текущего месяца Исполнитель выставляет Заказчику Акт сдачи-приемки оказанных услуг и направляет его Заказчику. Заказчик обязуется в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента получения Акта сдачи-приемки оказанных услуг подписать его. Либо направить в письменной форме мотивированный отказ от его подписания, с указанием причин, послуживших к отказу от подписания Акта сдачи-приемки оказанных услуг. В этом случае Стороны согласовывают перечень недостатков и сроки их устранения.3. Обязанности и права Сторон3.1. Исполнитель принимает на себя следующие обязательства:3.1.1. На основании письменной заявки Заказчика, предоставленной по форме, указанной в Приложении 1 к настоящему договору и являющемуся его неотъемлемой частью, Исполнитель осуществляет подбор (кастинг, просмотр), отбор и направление в распоряжение Заказчика квалифицированных работников, квалификационные параметры и стандарты которых оговорены в заявке Заказчика.3.1.2. Исполнитель может предоставить Заказчику копии документов, подтверждающих квалификацию и опыт работы предоставленных работников.3.1.3. Исполнитель несет полную ответственность за выплату предоставленным работникам заработной платы и иных вознаграждений, а также за обеспечение работникам предусмотренных действующим трудовым законодательством социальных и трудовых гарантий и льгот, в том числе за компенсацию ущерба в случае трудового увечья и иного повреждения здоровья по вине работодателя, за выплату пособий по государственному, социальному страхованию, за сохранение средней заработной платы на период обучения.3.1.4. Расчёт, начисление и уплату налогов и иных обязательных платежей в бюджеты всех уровней, начисляемых в связи с выплатой предоставленным работникам вознаграждения, осуществляет Исполнитель.Исполнитель является:• налогоплательщиком единого социального налога в отношении выплат работникам – в случае применения Исполнителем общей системы налогообложения;• страхователем по обязательному пенсионному страхованию и по страхованию от несчастных случаев в отношении выплат работникам – в случае применения Исполнителем упрощённой системы налогообложения.Исполнитель является налоговым агентом в отношении налога на доходы физических лиц по выплатам работникам.3.1.5. При поступлении от Заказчика требования о замене работника в соответствии с п.3.4.2. настоящего Договора, произвести такую замену в течение 3 (трех) рабочих дней с момента поступления требования. Данный срок может быть увеличен Исполнителем в одностороннем порядке в том случае, если заменяемая штатная единица обладает квалификационными требованиями, не позволяющими осуществить поиск необходимой кандидатуры в сжатый срок. Об увеличении срока Исполнитель сообщает Заказчику незамедлительно после того, как ему станет известно о затруднительности поиска подходящей кандидатуры.3.1.6. Исполнитель обязуется надлежащим образом вести кадровый учёт по всем работникам. Обязанность по надлежащему оформлению трудовых договоров с работниками полностью лежит на Исполнителе.Исполнитель несёт перед своими работниками, предоставленными Заказчику по данному Договору, всю ответственность и выполняет перед ними все обязательства, предусмотренные трудовым законодательством для работодателя.3.2. Исполнитель вправе:3.2.1 Заменить конкретное физическое лицо из списка предоставленных работников в случаях, если подобная замена соответствует предъявленным квалификационным требованиям, то есть не оказывает существенного воздействия на качество выполняемой работы предоставленных работников. Данное право Исполнителя не распространяется на работников, предоставленных Заказчику по рекомендации Заказчика в соответствии с п.3.4.1. настоящего Договора, за исключением случаев, когда такая замена вызвана увольнением работника по собственной инициативе. При этом замена производится одновременно с заключением нового Протокола согласования условий.3.2.2 Осуществлять контроль над исполнением Заказчиком условий настоящего Договора, включая обязательство Заказчика по созданию безопасных условий труда для предоставляемых работников, в том числе в форме непосредственного присутствия представителя Исполнителя на территории Заказчика.3.2.3 Устанавливать заработную плату работникам и размер иных выплат работникам по своему усмотрению с учётом требований действующего законодательства.3.2.4 Требовать от работников, направленных Заказчику, исполнения условий трудовых договоров, должностных инструкций и локальных нормативных правовых актов, действующих у Исполнителя.3.2.5 Привлекать работников к дисциплинарной, материальной ответственности в случаях, предусмотренных законодательством, трудовыми договорами, локальными нормативными правовыми актами, действующими у Исполнителя.3.2.6 Требовать от Заказчика возмещения суммы штрафных и иных санкций, накладываемых компетентными органами и организациями, а также иных, понесенных Исполнителем убытков, связанных с нарушением данного договора Заказчиком, и, как следствие, приведшие к привлечению к ответственности Исполнителя или его сотрудников.3.3. Заказчик принимает на себя следующие обязательства:3.3.1. В течение 10 (Десяти) рабочих дней с даты подписания настоящего Договора направить в адрес Исполнителя письменную заявку по форме, указанной в приложении № 1 настоящего Договора, на предоставление работников с указанием количества и требуемой квалификации работников, в том числе по уровню, профилю образования, наличию опыта работы, навыков и умений в определенной сфере, обеспеченности необходимыми лицензиями, аттестациями, разрешениями (допусками).3.3.2. Обеспечить своевременный прием предоставленных Исполнителем работников и обеспечить их работой.3.3.3. Обеспечить работников надлежащими, безопасными и соответствующими Трудовому Кодексу РФ и законодательству об охране труда в Российской Федерации условиями для выполнения трудовых функций.3.3.4. Ознакомить предоставленных сотрудников и провести первичный инструктаж по соблюдению требований техники безопасности и охраны труда с указанием норм и правил, действующих на территории Заказчика.3.3.5. Заказчик самостоятельно, за свой счет обеспечивает работников всеми необходимыми документами, материалами, средствами и орудиями труда и всем необходимым, связанным с осуществлением работниками профессиональной деятельности в интересах Заказчика.3.3.6. Оплатить оказанные Исполнителем услуги по предоставлению работников в полном объеме и в сроки, предусмотренные настоящим Договором. Кроме этого, Заказчик дополнительно оплачивает стоимость медицинского страхования предоставленных Исполнителем работников (в том числе от несчастных случаев) по согласованной сторонами цене, исходя из рыночной стоимости указанных услуг.3.3.7. Ознакомить работников с локальными нормативными правовыми актами, действующими у Заказчика в случае, если такие акты затрагивают вопросы по организации работ, охране труда, пожарной безопасности и иные требования, необходимые для безопасного и качественного выполнения работ.3.3.8. Обеспечить соблюдение нематериальных благ работников, перечисленных в ст.150 ГК РФ: жизнь и здоровье, достоинство личности, личная неприкосновенность, честь и доброе имя, деловая репутация, неприкосновенность частной жизни, личная и семейная тайна, право свободного передвижения, выбора места пребывания и жительства и т.д.3.3.9. В случае выявления факта хищения имущества Заказчика, совершенного работником, Заказчик обязан самостоятельно обратиться в соответствующие органы с заявлением. Исполнитель в этом случае оказывает Заказчику содействие в отношениях с работником и органами государственной власти. По окончании судебного разбирательства Заказчик обязан предоставить Исполнителю копию приговора суда, вступившего в законную силу, заверенную судом.3.3.10. Ежемесячно до 1 числа следующего месяца предоставлять Исполнителю информацию об отработанном привлеченными работниками рабочем времени в виде информационного письма-справки по форме, установленной в приложении №2 настоящего Договора.3.3.11. В случае неисполнения по какой-либо причине работником своих функций (болезнь, прогул и т.д.) в течение 3-х часов с момента, когда Заказчик обнаружил или должен был обнаружить данный факт, уведомить об этом Исполнителя. В случае неуведомления Исполнителя о данных фактах стороны согласны с тем, что работник отработал полностью оговоренное сторонами время. Соответственно вознаграждение подлежит оплате в полном размере. Ответственность за неуведомление Исполнителя и возникшие в связи с этим возможные убытки относятся на счет Заказчика.3.3.12. В случае необходимости изменения условий работы, указанных в протоколе согласования условий (адреса работы, режима, графика или иных существенных условий), Заказчик обязан заблаговременно (2 дня) письменно уведомить об этом Исполнителя.3.4. Заказчик вправе:3.4.1. Заказчик имеет право рекомендовать Исполнителю конкретные кандидатуры для заключения с ними трудовых договоров и направления их Заказчику в порядке и на условиях настоящего Договора.3.4.2. Заказчик имеет право в любой момент потребовать от Исполнителя замены конкретного работника без объяснения причин.3.4.3. Заказчик имеет право обратиться к Исполнителю с предложением поощрить кого-либо из предоставленных работников, добросовестно исполняющего возложенные на него обязанности.3.4.4. В случае увольнения кого-либо из работников Исполнителя Заказчик имеет право потребовать от Исполнителя предоставить ему другого работника взамен того, трудовой договор с которым был расторгнут.3.4.5. В случае нарушения дисциплины кем-либо из работников Заказчик надлежащим образом оформляет нарушения дисциплины и обращается к исполнителю с предложением применения к Работнику-нарушителю соответствующих мер дисциплинарного взыскания.3.4.6. В случае нарушения дисциплины кем-либо из работников, либо отсутствия на рабочем месте по причине болезни, нахождения в отпуске и/или иным причинам вознаграждение Исполнителя указанное в п.2.2. настоящего Договора подлежит уменьшению. Размер уменьшения вознаграждения определяется по согласованию Сторон.3.4.7. Заказчик имеет право в случае производственной необходимости отстранить работника от выполнения работы с сохранением размера вознаграждения Исполнителя.3.4.8. Заказчик вправе требовать замены работника, несоответствующего заявленной квалификации. Для этого Заказчик обращается к Исполнителю с мотивированным требованием о замене работника.4. Условия предоставления работников4.1. Ни один из работников предоставленных Исполнителем не является работником Заказчика и не состоит с последним в гражданско-правовых и/или трудовых отношениях в связи с заключением настоящего Договора.4.2. Предоставленные работники состоят в трудовых отношениях с Исполнителем, в связи с чем подчиняются правилам внутреннего трудового распорядка и всем распоряжениям Исполнителя. Однако предоставленные работники обязаны соблюдать требования Заказчика к организации работ, охране труда, пожарной безопасности и иные требования, необходимые для безопасного и качественного выполнения работ, а также принимать во внимание правила внутреннего трудового распорядка, действующие у Заказчика.4.3. Трудовым договором между Исполнителем и работником может быть предусмотрена обязанность работника подчиняться правилами внутреннего трудового распорядка, действующим у Заказчика, а также соответствующей должностной инструкции, действующей у Заказчика для штатной единицы.В случае противоречия локального нормативного акта, должностной инструкции, действующих у Исполнителя и локального нормативного акта, должностной инструкции, действующих у Заказчика, в целях настоящего пункта применению подлежит локальный нормативный акт, должностная инструкция, действующие у Исполнителя.4.4. Исполнитель не создаёт на территории Заказчика стационарных рабочих мест (собственных или арендованных).4.5. При необходимости предоставления Заказчику работников, несущих полную материальную ответственность за вверенное им имущество Заказчика, Стороны составляют дополнительное соглашение к настоящему Договору о порядке передачи, возврата, ответственности за недостачу и порядок возмещения утраченного имущества. Исполнитель при этом заключает с соответствующими работниками договоры о полной материальной ответственности.5. Гарантии и ответственность Сторон5.1. Исполнитель имеет право отозвать работника от выполнения работы, указанной Заказчиком, при отсутствии полной оплаты услуг за всех работников (если Заказчику предоставлено больше одного человека) за соответствующий период.5.2. Отзыв работника по основаниям, указанным в п.5.1., не освобождает Заказчика от оплаты услуг по Договору6. Срок действия Договора. Полное (частичное) расторжение Договора6.1. Срок действия договора составляет 1 год с даты подписания договора. Если по окончании действия договора ни одна из Сторон не заявила о своем желании расторгнуть Договор, он считается пролонгированным еще на один год. Количество продлений не ограничено.7. Разрешение споров7.1. Споры по данному договору разрешаются в порядке, установленном законодательством Российской Федерации.8. Условия конфиденциальности8.1. Стороны обязуются не разглашать и хранить информацию, ставшую им известной в процессе исполнения настоящего договора.9. Реквизиты и подписи сторон:Заказчик:                                                                                   Исполнитель:
