Договор Дилера
О реализации Товара на Территории.
№_____ от «___»_________________20__года.


_________________________________, именуемое в дальнейшем Фирма, в лице _______________________________, действующего на основании ____________, с одной стороны, и _________________________________, именуемое в дальнейшем Дилер, в лице _______________, действующего на основании _______________________, далее именуемые, как Стороны, подписали настоящий договор о нижеследующем.
1.Предмет Договора.
Предметом договора является совместная деятельность Фирмы и Дилера, направленная на осуществление поставок Товара  Фирмы на Территории.
1.1. Под Фирмой понимается юридическое лицо, нуждающееся в оказании услуг по осуществлению поставок Товара на территории субъектов Российской Федерации.
1.2. Под Дилером понимается юридическое лицо или индивидуальный предприниматель, который закупает оптом Товар Фирмы и продает его в розницу или мелким оптом на Территории от своего лица и за свой счет.
Дилером Фирмы на Территории может быть только организация, сотрудничающая с Фирмой на основе Дистрибьюторского договора не менее 6 месяцев. Также обязательным условием заключения дилерского договора является наличие Агента Фирмы, действующего на Территории.
1.3. Под Агентом понимается физическое или юридическое лицо, занимающееся продвижением Товара на Территории и действующее от лица и за счет Фирмы.
1.4. Под Представителем понимается юридическое лицо, занимающееся продвижением Товара на Территории от лица и за счет Фирмы,  также последующей его реализацией от своего лица и за свой счет.
1.5. Фирма предоставляет Дилеру право на осуществление поставок Товара Фирмы на нижеуказанной Территории и на условиях настоящего Договора. 
Дилер также может заниматься продвижением Товара на Территории после согласования с Фирмой и ее Агентом таковых действий.
1.6. Товаром Фирмы, далее Товар, является полный ассортимент химической, а также вспомогательной продукции Фирмы.
1.7. Территория Дилера: ____________________, которая совпадает с административной границей следующего субъекта Российской Федерации: _________________.
1.8. Поставка Товара.
Под Поставками (реализацией) Товара на Территории понимается полный комплекс мероприятий, обеспечивающих доставку Товара Фирмы конечным потребителям на Территории.
А именно:
- закупка Товара у Фирмы;
- продажа Товара клиенту (юридическое оформление сделок в соответствии с действующим законодательством РФ);
- транспортировка Товара клиенту, включая погрузочно-разгрузочные работы на складе клиента, связанные поставкой Товара.
1.9. Под Продвижением понимается повышение совокупного спроса среди посредников и конечных потребителей на Товар на Территории.
1.10. Критерием оценки повышения совокупного спроса является увеличение общего объема закупаемого Товара на Территории.
1.11. Под Конечным потребителем понимается юридическое лицо и (или) индивидуальный предприниматель, которые используют Товар в соответствии с его  целевым назначением, а не для Распространения третьим лицам.
1.12. Фирма в счет предоставления Дилеру  прав на поставки Товара, имеет право указывать в своих рекламных кампаниях Товара на Территории информацию о том, что Дилер обладает правом и распространения Товара на выбранной Территории.
1.13. Если рекламная кампания на территории Дилера проводится за счет Фирмы, то Дилер обязан предварительно согласовать с Фирмой условия  проведения им рекламной кампании Товара на Территории.
1.14. В случае успешной реализации Товара Дилером, а также при участии в продвижении Товара на Территории, на усмотрение Фирмы, в т.ч. и по представлению Агента, Дилер может продолжить свою деятельность в качестве Представителя на Территории.
2. Права и обязанности Дилера.
Дилер обязан:
2.1. Самостоятельно реализовать Товар на Территории.
2.2. Реализовывать Товар преимущественно среди конечных потребителей Территории. Не продавать Товар третьим лицам, находящимся вне Территории.
2.3. Получать Товар, образцы и прочую рекламную продукцию только у Фирмы, а также ее Агентов или Представителей.
2.4. Осуществлять поиск новых конечных потребителей Товара Фирмы на Территории.
2.5. Производить регистрацию всех Конечных потребителей, приобретающих Товар у Дилера. Один раз в три месяца передавать Фирме список зарегистрированных конечных потребителей Территории, использующих Товар.
2.6. Оформлять договорные отношения на поставку Товара Фирмы. А именно проводить юридическое оформление сделок в соответствии с действующим законодательством РФ.
2.7. Соблюдать рекомендованную ценовую политику Фирмы: т.е допускать колебания цен на Товар для конечных потребителей, только в рамках изменений, связанных с транспортными расходами.
2.8. Обеспечивать сохранность Товара. А именно Товар, его потребительская и транспортная тара до реализации должны быть в таком же состоянии, как и на момент передачи Товара конечному потребителю.
2.9. Реализовывать Товар в той же комплектации, в которой Товар был передан Дилеру.
2.10. Создать условия для перевозки и хранения Товара, предусмотренные законодательством Российской Федерации.
2.11. Обеспечивать Фирме возможность проверки условий хранения Товара на складе Дилера (по запросу Фирмы обеспечить допуск представителей Фирмы к Товару).
2.12. В случае осуществления действий по самостоятельному продвижению Товара на Территории согласовывать свои действия с Фирмой ее Агентами или Представительством на Территории.
2.13. Письменно уведомить Фирму о принятом решении, о реорганизации или ликвидации Дилера не позднее трех рабочих дней со дня принятия такого решения. При реорганизации указывать форму реорганизации.
2.14. Письменно уведомить Фирму о возбуждение процедуры несостоятельности (банкротства) не позднее двух рабочих дней со дня принятия такого решения.
2.15. Сохранять в тайне предоставленные ему коммерческие секреты Фирмы, в течение исполнения Договора, а так же после его прекращения в течении трех лет.
2.16. Предоставить Фирме перед подписанием настоящего Договора в установленном порядке заверенные копии следующих документов Дилера:
- свидетельство о государственной регистрации;
- свидетельство о постановке на налоговый учет;
- устав;
- нотариально заверенные копии паспортов учредителей - физических лиц Дилера и (или) свидетельства о государственной регистрации учредителей – юридических лиц Дилера;
- приказ о назначении единоличного исполнительного органа и бухгалтера;
- бухгалтерский баланс, декларацию по налогу на прибыль, декларацию по налогу на добавленную стоимость с отметкой налогового органа о принятии (последние поданные в налоговую инспекцию по месту регистрации).
Дилер имеет право:
2.17. Уведомлять конечных потребителей о том, что он является официальным Дилером Фирмы, а также, указывать данную информацию во всех фирменных и рекламных материалах.
2.18. Получать информацию о ценах и сроках поставки Товара на Территорию от Фирмы ее Агентов или Представительств на Территории.
3. Права и обязанности Фирмы.
Фирма обязана:
3.1.  Принять решение о реализации Товара прямо или косвенно вне Территории или решение о запрете не позднее пяти рабочих дней со дня получения запроса от Дилера.
3.2. С момента вступления в силу настоящего Договора оказать информационную поддержку Дилеру, а именно в рамках официального сайта Фирмы.
3.3. Провести за свой счет обучение (при поступлении официального запроса со стороны Дилера) одного или группы сотрудников Дилера.
3.4. Обязуется самостоятельно, а так же с помощью Агентов или Представителей, заниматься Продвижением Товара на Территории.
3.5. Предоставлять Дилеру Товар партиями в количествах, согласованных Сторонами.
3.6. Бесплатно доставлять Товар до склада транспортной компании в месте нахождения Фирмы.
Фирма имеет право:
3.6. Без предварительного уведомления проверять условия хранения Товара на складе Дилера, а также давать указания по хранению Товара,  в соответствие с установленными требованиями стандартов законодательства Российской Федерации.
3.7. Изменять Цены на Товар Фирмы в прайс-листах для конечных потребителей Территории без согласования с Дилером.
3.8. Изменять отпускные Цены на Товар Фирмы для Дилера без согласования с Дилером.
3.9. Определять и изменить статус Дилера в зависимости от маркетинговой политики, качества сопровождения Товара, а также проводимой рекламной компании Товара на Территории.
3.10. Оставлять за собой право расторгнуть настоящий Договор с Дилером в одностороннем порядке в случае нарушения положений п.2 настоящего Договора.
4. Установление цен на Товар Фирмы для Дилера и конечных потребителей Территории. 
4.1. Фирма в одностороннем порядке устанавливает отпускные цены для Дилера на Территории на базе общих фрахтовых расходов, а так же конъюнктуры рынка. Отпускные Цены на Товар Фирмы для Дилера Территории, а также действующая система скидок представлены в Приложении №1 к настоящему Договору.
4.2. Цена продаж Товара Конечным потребителям регулируется Дилером.
5. Порядок расчетов между Сторонами.
5.1. При поступлении запросов от Дилера на Товар для Дилерской Территории, Дилер осуществляется предоплату Фирме за Товар в размере 100 (ста) процентов от стоимости Товара.
5.2. Цена Фирмы на Товар определяется на момент выставления счета на предоплату и не подлежит изменению до момента отгрузки.
5.3. Фактом оплаты считается - дата поступления денег на расчетный счет Фирмы.
6. Порядок передачи Товара.
6.1. Фирма передает Дилеру Товар в соответствии с его заказом в течение не позднее 14 дней с момента поступления предоплаты (по п.4 настоящего договора) на расчетный счет Фирмы.
6.2. Передача Товара осуществляется на складе Транспортной компании в г. Ростове-на-Дону. 
Выбор транспортной компании самостоятельно осуществляется Дилером. Обязательным условием выбора является наличие склада транспортной компании в месте расположения Фирмы. Все, без исключения, условия доставки Товара согласовываются Дилером с транспортной компанией без участия Фирмы. 
В случае нерационального выбора способа транспортной упаковки, ведущего к повреждению Товара при транспортировке Дилер несет полную материальную ответственность за его порчу. В этом случае претензии по качеству Товара Фирмой не рассматриваются.
6.3. Передача Товара оформляется путем составления документов в соответствии с действующим законодательством РФ.
6.4. Товар передается Дилеру в виде полностью готовых экземпляров, Дилер обязан проверить соответствие Товара заказу на стадии приемки.
7. Приемка Товара.
7.1. При приемке Товара Дилер проверяет его соответствие сведениям, указанным в транспортных и сопроводительных документах (включая настоящий договор и заявку на поставку) по наименованию, количеству, ассортименту и качеству, в соответствии с инструкциями, ГОСТами, ТУ, а также иной нормативно-технической документацией.
7.2. При обнаружении недостатков Товара (несоответствия поставленного Товара товаросопроводительным документам, отсутствии необходимых сертификатов, и пр.), Дилер обязан осуществить приемку Товара, в отношении которого отсутствуют претензии. Дилер приостанавливает приемку Товара, в отношении которого имеются претензии, и в течение 24 часов, но не позднее 3 (трех) дней со дня доставки Товара Дилеру, Фирма должна получить обоснованную претензию об обнаруженных недостатках. При отсутствии обоснованной претензии об обнаруженных недостатках в надлежащий срок Товар считается принятым Дилером по качеству, количеству, ассортименту. При этом Дилер не вправе привлекать сторонние организации для участия в приемке Товара и составления коммерческого акта (претензии) иным образом, чем, уполномочив их действовать от собственного имени.
7.3. Фирма направляет своего представителя с документами, удостоверяющими право на участие в приемке Товара в течение 5 (пяти) дней с момента получения претензии об обнаруженных недостатках Товара. По прибытии представителя Фирмы приемка Товара возобновляется. Результаты приемки оформляются коммерческим актом, в котором указываются обнаруженные недостатки, подписываемым представителями Сторон.
8. Ответственность Сторон.
8.1. Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение настоящего Договора в соответствии с законодательством РФ.
8.2. Возможная неустойка уплачивается, а убытки возмещаются в течение десяти банковских дней с момента предъявления заинтересованной Стороной соответствующего требования и расчета другой Стороне, которая не исполнила или ненадлежащим образом исполнила Договор.
8.3. В случае регулярного нарушения Дилером условий данного договора (не менее двух раз в течении квартала), Фирма оставляет за собой право расторгнуть настоящий договор досрочно.
8.4. Фирма оставляет за собой право расторгнуть настоящий Договор с Дилером в одностороннем порядке в случае признания нецелесообразности дальнейшей работы Дилера на Территории, а так же в связи с ненадлежащим исполнением Дилером обязательств указанных в п.2. настоящего Договора.
9. Форс-мажор.
9.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по Договору, если это неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших после подписания Договора в результате событий чрезвычайного характера, которые Стороны не могли предвидеть и/или предотвратить разумными мерами (форс-мажор).
К таким событиям чрезвычайного характера относятся: наводнение, пожар, землетрясение, эпидемии, война и иные действия военного характера, блокада, акты запретительного характера, принятые органами законодательной и исполнительной власти (ограничение перевозок, запрет торговых операций с отдельными странами, объявления карантина и т.д.) и другие обстоятельства независящие от Сторон.
10. Конфиденциальность
10.1. Стороны обязуются не разглашать информацию об условиях Договора, а также о всех действиях, совершенных ими в связи с его исполнением, за исключением случаев предусмотренных законодательством РФ и Договором.
10.2. Стороны вправе раскрыть содержание Договора, а также всех действий, совершенных ими в связи с Договором, если это необходимо в целях надлежащего его исполнения.
11. Разрешение споров.
11.1. Любой спор, разногласие или претензия вытекающие в связи с Договором между Сторонами, либо их нарушением, прекращением или недействительностью, будут разрешаться путем переговоров между Сторонами.
11.2. В случае невозможности разрешения разногласий путем переговоров, они подлежат рассмотрению в Федеральном арбитражном суде Ростовской области.
11.3. Соблюдение досудебного (претензионного) порядка урегулирования спора является обязательным, срок рассмотрения претензий – 20 дней с момента ее получения.
12. Срок действия договора.
12.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента его подписания и действует с _______________ до  ___________ г.
13. Дополнительные условия.
13.1. Во всем, что не урегулировано в Договоре, Стороны будут руководствоваться действующим законодательством Российской Федерации.
13.2. Условия Договора могут быть изменены и/или дополнены по взаимному согласию Сторон, которое оформляется в письменной форме в виде дополнительного соглашения, являющегося неотъемлемой частью Договора. Не соблюдение этого правила влечет недействительность дополнительного соглашения.
13.3. В случае изменения юридического адреса или банковских счетов, Стороны уведомляют об этом друг друга в течение пяти дней.
13.4. Договор составлен в двух экземплярах, по одному экземпляру каждой из Сторон.
13.5. Срок действия настоящего Договора может быть продлен по согласию сторон путем подписания соответствующего Дополнительного соглашения.





14. Юридические и почтовые адреса, банковские реквизиты и подписи Сторон.
Фирма:













От Фирмы:
_________________________


__________________/________________/
М.П.
Дилер:













От Дилера:
_________________________


__________________/________________/
М.П.


Приложение  №1
к Договору № ____ от  «___»____________201__г.
Таблица №1.1.
Цены на Товар Фирмы для Дилера Территории.
№
Товар
Штук в упаковке4
Ед. изм.
Цена1-3
за 1ед. продукции, руб.

1
ФОРЭКС-ХЛОР (1л)

фл


2
ФОРЭКС-ХЛОР (5л)

фл


3
ФОРЭКС-ХЛОР ДИСОЛИД (1кг)

кг


4
ФОРЭКС-ХЛОР УЛЬТРА (0,5л)

фл


5
ФОРИСПОТ (0,5л)

фл


6
ФОРИМИКС (1л)

фл


7
ФОРИМИКС-ЛАЙТ (1л)

фл


8
ФОРИМИКС-МИД (1л)

фл


9
ФОРИМИКС-ФОРТЕ (1л)

фл


10
ФОРИМИКС-ОКСИ (1л)

фл


11
ФОРИЗИМ (1л)

фл


12
ФОРИЦИД(1л)

фл


13
ФОРИЦИД-ФОРТЕ (1л)

фл


14
ФОРИСЕПТ (100мл)

 фл


15
ФОРИСЕПТ (0,5л)

фл


16
ФОРИСЕПТ (1л)

фл


17
ФОРИКЛИН(0,5л)

фл


18
ФОРИКЛИН (1л)

фл


19
ФОРЭКС-ХЛОР КОМПЛИТ (1л)

фл


20
ФОРЭКС-ХЛОР КОМПЛИТ (5л)

фл


21
ФОРИСЕРФ (1л)

фл


22
ФОРИСЕРФ (5л)

фл


23
ФОРИСЕРФ-УЛЬТРА (1л)

фл


24
ФОРИСЕРФ-УЛЬТРА (5л)

фл


25
ФОРИСТИЛ (1л)

фл


26
ФОРИСТИЛ-ЛАЙТ (1л)

фл


27
ФОРИСТИЛ-ФОРТЕ (1л)

фл


28
ФОРИСТИЛ-ФОРТЕ (5л)

фл


29
ФОРИДРАЙ (0,5л)

фл


30
ФОРИКЛИН-СОФТ (0,5л)

фл


31
ФОРИКЛИН-СОФТ (1л)

фл


32
ФОРИКЛИН-СОФТ СКРАБ (0,5л)

фл


33
ФОРИКЛИН-СОФТ СКРАБ (1л)

фл


34
ФОРИСЕПТ-СОФТ (100мл)

фл


35
ФОРИСЕПТ-СОФТ (0,5л)

фл


36
ФОРИСЕПТ-СОФТ (1л)

фл


37
ФОРИСЕПТ-СОФТ КОЛОР (1л)

фл


38
ФОРИСЕПТ-СОФТ КОЛОР-2 (1л)

фл


39
ФОРИСЕПТ-СОФТ ГЕЛЬ (100мл)

фл


40
ФОРИСЕПТ-СОФТ ГЕЛЬ (0,5л)

фл


41
ФОРИСЕПТ-СОФТ ГЕЛЬ (1л)

фл


42
ФОРИДОЗ-1

шт.


43
ФОРИДОЗ-2

шт.


Примечание. 1 – Цены приведены с учетом НДС на «___»_____________201___г. 
2 - Отпускные цены Фирмы для Дилера пересматриваются Фирмой в одностороннем порядке 1 раз в 3 месяца (ежеквартально) с учетом существующего объема продаж на Территории,.
3 - В случае инфляционных процессов в стране, увеличении тарифов, коммунальных услуг и т.д. отпускные цены на товар должны повышаться в соответствии с реальными затратами на производство. В этом случае цена для конечных потребителей пересматривается Фирмой в одностороннем порядке незамедлительно.
4 – Упаковка Товара может изменяться без предварительного уведомления Фирмы.
Таблица №1.2.
Минимальный квартальный План закупок1 Товара Фирмы Дилером в 201___ году.
Номер квартала
Сумма ежеквартальной закупки Товара1, руб.

1
300 000

2
300 000

3
300 000

4
300 000

Примечание. 1 – Устанавливается Фирмой в индивидуальном порядке для каждой конкретной Территории по результатам предварительной совместной работы Дилера в качестве Дистрибьютора.
Таблица №1.3.
Льготирование1 цены Фирмы на Товар для Дилера, в зависимости 
от суммы единовременной закупки Товара.

Сумма единовременной или месячной закупки Товара2, руб.


100 000 - 1 000 000
более 1 000 000

Скидка3,4 от отпускной цены Фирмы для Дилера (таблица №1.1), %
1-10%
15%

Примечание. 1 – Льготирование цены для Дилера осуществляется только в случае соблюдения квартального плана закупок Товара Фирмы Дилером, указанного в Таблице 1.2.
2 – В отдельных случаях (при регулярной закупке Товара Дилером) возможно начисление скидки, исходя из месячной суммы закупки Товара Дилером. А именно оценивается совокупность оплаченных заявок, поступивших от Дилера в течение текущего месяца.
3 – Скидка осуществляется из расчета 1% на каждые 100 000 рублей закупки. При закупках свыше 1 000 000 рублей действует единая скидка – 15% от суммы закупки.
4 – В случае возникновения необходимости в отсрочке платежа по заявке для Дилера, скидка аннулируется. Отсрочка платежа может быть предоставлена Фирмой Дилеру в индивидуальном порядке. 


