ДОГОВОР ОКАЗАНИЯ УСЛУГ ТЕХНИЧЕСКОЙ ПОДДЕРЖКИ

Исполнитель обязуется оказывать услуги технической поддержки и сопровождения облачной платформы Заказчика.
Заказчик принимает услуги по акту и оплачивает их в течение 45 календарных дней после подписания акта по своему усмотрению.
Заказчик вправе в одностороннем порядке отказаться от договора без компенсации расходов Исполнителя.
Критерии приемки определяются по мнению Заказчика после тестирования.
Исполнитель уплачивает неустойку 1% за каждый день просрочки.
